hola, soy Ruben Dario Chavarria Ramos creador del SIEC.

                            o(*￣▽￣*)ブ
quisiera aprovechar este pequeño secretito para agradecer a todo el departamento de programacion y control.
todos se portaron de forma gentil y amable conmigo durante mi estadia.


                        ＜（＾－＾）＞
tambien quisiera darle mi eterno agradecimiento al licenciado Ricardo Mercado Lima alias Don guero
su gentileza y personalidad es algo que se quedara grabado en mi memoria.
muchas gracias por toda la comida que compartio conmigo, espero poder devolverle el favor en un futuro. (ˉ▽ˉ；)...


                                            ლ(╹◡╹ლ)
tambien estoy feliz de haber conocido al ingeniero Alejandro Palma Barrios aquel estudiante que toda la unid le tiene un gran cariño
vamos alex, hay mucha gente que cree en ti.
no dejes de darlo todo dia con dia. \^o^/
                                            
tambien muchas gracias al ingeniero victor sevilla betancourt por tenernos una gran paciencia

al licenciado jesus david cobos cervantes tambien le deseo lo mejor en su retiro y todo lo que se aproxime en su vida.

lamento todas los inconvenientes que les hemos causado.

me hubiera encantado haber dejado una mejor impresion.
probablemente nadie llegue a leer esto.
y si alguien logra leerlo, muchas gracias por toda su amabilidad.

                                        ヾ(￣▽￣) Bye~Bye~
                                        -set tomorrow ablaze-
                                            atte: Ruben Dario.